Ορισμένες φορές η εργασία στην οποία
εργάζομαι χρειάζεται γρήγορη σύνταξη
και άλλες φορές χρειάζεται βαθύτερη
συλλογιστική ή ανάλυση.
Δεν είναι όλες οι αλληλεπιδράσεις
copilot ίδιες και μπορούν να
χρησιμοποιηθούν διαφορετικά μοντέλα
για διαφορετικούς τύπους εργασίας.
Γεια σας, είμαι ο Mike, μηχανικός
λύσεων Copilot εδώ στη Microsoft, και
μου αρέσει η ευελιξία που προσφέρει το
Microsoft 365 Copilot στην επιλογή
μοντέλων.
Στο Microsoft 365 Copilot Chat, μπορώ
να επιλέξω το μοντέλο που θέλω να
χρησιμοποιήσω με βάση αυτό στο οποίο
εργάζομαι.
Είτε πρόκειται για μοντέλο GPT είτε
για μοντέλο που έχει καταργηθεί, έχω
τη δυνατότητα να επιλέξω το μοντέλο
της επιλογής μου.
Ξέρω ότι μερικές φορές προτιμώ το ένα
για τη δημιουργικότητα και το άλλο για
να αναλύω σε βάθος τα σύνολα
δεδομένων, και αυτή η ευελιξία είναι
ακριβώς αυτό που χρειάζομαι.
Αλλά επίσης, τις περισσότερες φορές
είμαι ευχαριστημένος που απλώς
βρίσκομαι στην αυτόματη λειτουργία και
αφήνω το copilot να αποφασίσει τι
είναι καλύτερο για μένα.
Για να το κάνω αυτό, απλώς κάνω κλικ
στο πλαίσιο επιλογής μοντέλου στην
επάνω δεξιά γωνία της συνομιλίας και
επιλέγω από πολλαπλά μοντέλα GT, όπως
το Claude, καθώς και αν θέλω μια
σύντομη ή βαθύτερη απάντηση.
Δοκιμάστε το με την ομάδα σας στο M365
Copilot A σήμερα.